
có kĩ năng học tập  trong công nghệ số 
các tình huống lừa đảo hiện nay
Ứng dụng AI hiện nay


Kĩ Năng sử dụng công nghệ số 
- Tuân thủ pháp luật
+ bản quyền thông tin  và sản phẩm số : Bản quyền thông tin và sản phẩm số là gì ?, nhận biết sự vi phạm  luật sở hữu trí tuệ ,xác nhận tính hợp pháp trong sản phẩm số 
+ chia sẻ thông tin qua internet : rõ rĩ thông tin , chia sẻ thông tin sai sự thật , nhận biết tính hợp pháp trong chia sẻ thông tin số , Nhận biết tính an toàn trong chia sẻ thông tin số .
- đạo đức trong môi trường số 
+ giao tiếp và ứng xử : quy tắc ứng xử , Nên và không nên làm gì khi tham gia internet ? , ưu và nhước điểm , nhân văn  khi giao tiếp .


An toàn trên không gian số 
- Nhận biết và và phòng tránh lừa đảo  : nguyên tắc nhận biết , áp dụng nguyên tắc


Ứng dụng AI hiện nay 
( chưa làm , chưa có ý tưởng)
